Aries#Sol vai renovar a sua energia e disposicao e voce vai sentir ainda mais confianca e determinacao. O ceu so aconselha a nao misturar amizade com dinheiro, porque pode ter problemas. Fora isso, mire em seus objetivos, arregace as mangas e va a luta. Nas paqueras, seu jeito arrojado e destemido vai fazer sucesso. No romance, revele seu lado dominador, mas sem fazer cenas de ciume.
Touro#Evite se indispor com chefes e autoridades, pois a corda sempre arrebenta do lado mais fraco. Voce vai conseguir muito mais se agir com gentileza, diplomacia e discricao. Invista nos estudos e mostre que quer progredir por seus proprios esforcos. No amor, uma viagem pode render uma nova paixao ou talvez prefira fechar seu coracao para balanco por um tempo. A dois, sair da rotina vai acender os desejos.
Gemeos#Voce pode estar com a cabeca cheia de ideias, mas sem saber exatamente para onde correr. Trabalhar em equipe e trocar experiencias pode ser uma boa opcao. Os amigos tambem darao apoio para tudo que precisar. Sua vida social vai ganhar novos estimulos, por isso, aceite convites da galera e faca novas amizades. Na paquera, vai atrair o crush que quiser com seu charme. Desejos a flor da pele: ouse e surpreenda.
Cancer#Romper uma amizade pode ser inevitavel, mas tambem nao adianta insistir em uma relacao que so traz problemas. Se isso acontecer, pense no que e melhor para voce e corte o mal pela raiz. Sua carreira entra numa fase muito promissora: invista em suas metas mais ambiciosas e mostre do que e capaz. No amor, atracao por amigo pode ficar irresistivel. Boa fase para iniciar um namoro ou oficializar a uniao com seu amor.
Leao#O Sol desperta o desejo de se aventurar e viver novas experiencias. No trabalho, vai querer progredir e o melhor caminho para isso e investir nos estudos. Mas atencao: se o trabalho e em equipe, nao tente impor as suas vontades. A melhor opcao e liderar os colegas com gentileza e paciencia. Para esta sexta, os astros alertam que a pressa pode causar acidentes, tenha cuidado. Nos assuntos do coracao, pode pintar paixao por colega. Na uniao, valorize as afinidades e as metas em comum.
Virgem#A energia continua tensa no trabalho e voce deter evitar distracoes. Procure fazer uma tarefa de cada vez e respeite seus limites para nao prejudicar a saude. Bom momento para colocar em pratica as mudancas que tanto deseja: va a luta! Na paquera, seu charme sera simplesmente irresistivel e pode ate ser dificil escolher. No romance, a paixao vai esquentar. Renda-se aos desejos e ao prazer.
Libra#A uniao faz a forca e voce tera certeza disso se somar forcas com os colegas por um objetivo em comum. A Lua traz sorte e o Sol estimula as parcerias. Nas financas, controle melhor os gastos e fuja de negocios arriscados. Na paixao, o desejo de encontrar sua alma gemea e viver um amor verdadeiro sera maior. Jogue charme e avalie o alvo. O romance entra em nova fase e a uniao ficara ainda mais forte.
Escorpiao#O Sol renova sua vitalidade e estimulara voce a cumprir suas tarefas com a maxima responsabilidade e disciplina. No trabalho, seu empenho vai chamar atencao e pode ate render novas oportunidades. No campo familiar, os astros revelam perigo de atrito com parentes: converse sem discutir. Saude protegida. Sucesso garantido nas paqueras: tome a iniciativa e declare-se. Na uniao, valorize o dialogo e o romantismo e evite brigas.
Sagitario#A sorte vai soprar a seu favor e fara tudo parecer mais facil e prazeroso. Porem, convem ter cuidado com mal-entendidos no emprego: esclareca bem as coisas e use a criatividade para se livrar dos problemas. Nas financas, ha indicativo de que pode iniciar algo muito lucrativo, mas nao gaste a toa. Nas paqueras, seu charme ganhara reforco e voce vai arrasar. O romance ganhara doses extras de carinho, romantismo e prazer.
Capricornio#Os astros avisam que talvez hoje voce queira retomar um antigo projeto ou servico que ficou parado num canto qualquer ou que pode voltar para um antigo emprego. De qualquer forma, tome a iniciativa e lute pelo que quer. Nas financas, pode ganhar ou perder dinheiro com a mesma facilidade, por isso, tenha cautela. Na paquera, vai investir com coragem em uma conquista. A dois, romantismo e seducao em perfeita harmonia. Mas controle a possessividade, ok?
Aquario#O clima continua tenso em casa e a dica dos astros e dialogar! Pense no quao importante a familia e para voce e de o primeiro passo para resolver os conflitos. Voce tera muita criatividade e facilidade para negociar. Sucesso garantido em compras e vendas. Nas paqueras, extrovertido (a) e cheia de charme, vai ser facil conquistar alguem. Otima sintonia na vida a dois. Busque privacidade e realize suas fantasias.
Peixes#O Sol vai acentuar ainda mais seu apego as coisas e as pessoas que ama. Tambem sera mais facil identificar o que realmente importa para a sua felicidade. Nas financas, boa fase para ganhar dinheiro: use a criatividade. Na vida profissional, trabalhar em equipe sera uma boa opcao: lidere os colegas. No campo das amizades, aguarde alegrias: pode, inclusive, pintar uma paixao por alguem da turma. Na uniao, valorize quem esta ao seu lado, mas sem ciume.